Para os arquivos de entrada para a multiplicação de matrizes a sintaxe definida foi de:
 - Primeira linha se tem a ordem n das matrizes A e B, colocando "n = t", t sendo a ordem das matrizes;
 - A partir da segunda linha se coloca os valores da matriz A, se coloca um espaço entre os números, sendo representado como uma matriz, uma linha do arquivo é uma linha da matriz;
 - Assim que terminar os valores da matriz A, pode ser colocado os valores da matriz B.
O programa lê n*n números e coloca eles na matriz A e assim faz de novo colocando n*n números na matriz B.
Exemplo do arquivo:
	n = 2 -> Ordem das matrizes 
	32 21 -> Primeira linha da matriz A, com as duas colunas
	64 92 -> Segunda    "    "    "   "   "   "  "     "
	11 59 -> Primeira linha da matriz B, com as duas colunas
	72 38 -> Segunda    "    "    "   "   "   "  "     "

Para o arquivo de entrada para o problema da mochila a sintaxe foi:
 - Primeira linha tem que colocar " W = x" sendo x o valor que quer de capacidade maxima da mochila;
 - Segunda linha tem que colocar "n = t" sendo t o valor da quantidade de itens que vai ter no arquivo; 
 - Partindo da terceira linha, se coloca primeiro o peso do item 1 e depois o valor do item 1, e a cada linha seguindo essa mesma sintaxe, peso e valor de um item.
Exemplo do arquivo:
	W = 10 -> Peso da mochila
	n = 2  -> quantidade de itens
	5 2    -> Peso e valor respectivamente do item 1
	2 1    -> Peso e valor respectivamente do item 2